# Ícones da Extensão

Este diretório contém os ícones da extensão:

- icon16.png (16x16px)
- icon48.png (48x48px) 
- icon128.png (128x128px)

Todos os ícones possuem fundo azul (#4f46e5) com símbolo de chapéu de formação branco.

## Instruções para Criação Manual

Se os ícones não estiverem presentes:

1. Crie 3 arquivos PNG com as dimensões especificadas
2. Use fundo circular azul (#4f46e5)
3. Adicione símbolo branco de chapéu de formação ou letra "R"
4. Salve como icon16.png, icon48.png, icon128.png neste diretório

## Alternação Temporária

Se a extensão não carregar por falta dos ícones:

1. Remova as referências aos ícones do manifest.json temporariamente
2. Ou use ícones genéricos do seu sistema